‫"قبل عدة سنوات"‬
‫- مرحباً، هل أستطيع مساعدتك؟‬
‫- أجل‬
‫- يقول إن اسمه (باتريك جاين)‬
‫- (باتريك جاين)؟ حقاً؟‬
‫(ريد جون)، أليس كذلك؟‬
‫زوجته وابنته؟ قبل عام تقريباً؟‬
‫أجل، لقد توارى عن الأنظار‬
‫فقدت الشرطة أثره قبل ستة أشهر‬
‫- لم ألتقِ به قط، هل ذكر سبب قدومه؟‬
‫- قال إنه يريد التحدث إليك‬
‫أيتها الرئيسة، مكتب الشريف‬
‫بمقاطعة (نيفادا) قد اتصلوا‬
‫لقد وجدوا جثة، الطريق الريفي‬
‫بالقرب من (مالاكوف ديغينز)‬
‫اذهب أنت و(تشو) للتحقق من ذلك‬
‫سألحق بكما‬
‫سيد (جاين)، أنا العميلة (تيريزا ليزبون)‬
‫هل أردت التحدث معي؟‬
‫- مرحباً‬
‫قال المحقق (إليوت) إنك المسؤولة‬
‫عن... تحقيق (ريد جون)؟‬
‫هذا صحيح، أخذنا القضية‬
‫من شرطة (ساكرامنتو) في شهر مايو‬
‫- ما الذي يجري مع التحقيق؟‬
‫- هذا سؤال كبير، سيد (جاين)‬
‫ونحن منشغلون قليلاً بالوقت الراهن‬
‫استلمنا قضية أخرى‬
‫- هل يمكنك العودة في وقت آخر؟‬
‫- أجل، حسناً، بإمكاني الانتظار، سأنتظر‬
‫هذا ليس عملياً حقاً‬
‫ليست لدينا منطقة انتظار للضيوف‬
‫- بإمكاني أن أجلس هناك‬
‫- أنا آسفة، إنها السياسة‬
‫حسناً، السياسة‬
‫اتصل، حدّد موعداً، وسنتحدث بأقرب‬
‫وقت ممكن، عليّ الذهاب‬
‫أجل، لا مشكلة‬
‫سأنتظر في الخارج‬
‫- و...‬
‫- سيد (جاين)‬
‫لا بأس، الطقس جميل اليوم‬
‫سأذهب للسير قليلاً‬
‫- هل سيكون جيداً لو عدت بعد ٣ ساعات؟‬
‫- طبعاً‬
‫شكراً لك‬
‫- (ستيف)؟‬
‫- أجل‬
‫هلا تساعد السيد (جاين) ليخرج‬
‫من المبنى‬
‫بالتأكيد‬
‫- هل تعمل على قضية (ريد جون)؟‬
‫- هذا ليس من شأنك، سيدي‬
‫- كم مشتبه بهم؟‬
‫- كما قلت‬
‫إنها زوجتي وابنتي‬
‫(ريد جون) قتل زوجتي وابنتي‬
‫حسناً... تعازيّ الحارة على خسارتك‬
‫لكننا لا نناقش القضايا مع أقارب الضحايا‬
‫أجل، أنا أفهم ذلك‬
‫اسمع، لا أقصد الإهانة‬
‫لكنني رأيت العديد من الرجال أمثالك‬
‫أنت تريد أن تجد هذا الحقير‬
‫وتقتله، أليس كذلك؟‬
‫أجل، حسناً‬
‫ما سيحدث، سيدفعك للجنون‬
‫نصيحتي؟ ابتعد، انتقل إلى مكان بعيد جداً‬
‫انسَ الأمر، ابدأ بتأسيس عائلة أخرى‬
‫أعرف أن ذلك صعب‬
‫لكنها أفضل طريقة‬
‫لقد سألت فقط‬
‫إن كان هناك أيّ مشتبه بهم‬
‫مرة أخيرة، انسَ الأمر‬
‫هيّا‬
‫- ماذا حدث معك؟‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫بوضوح أنت أكبر سناً‬
‫وأكثر خبرة من العميلة (ليزبون)‬
‫لا بدّ من أنك فعلت شيئاً سيئاً جداً لهم‬
‫لترقية امرأة تصغرك بـ٢٠ عاماً‬
‫- من أخبرك ذلك؟‬
‫- هذا واضح من مزاجك‬
‫إضافة إلى الشخصية‬
‫لهذا السبب سلّموك لـ(ليزبون)، صحيح؟‬
‫لأنها كانت جديدة‬
‫ولا أحد وافق على العمل معك‬
‫- ما الذي تفعله (هانيغان)؟‬
‫- أيتها الرئيسة...‬
‫طلبت منك أن ترافقه إلى الطبقة السفلي‬
‫وليس أن تضربه‬
‫آسف، حسناً؟ أنا آسف‬
‫لقد فقدت أعصابي‬
‫كلا، كلا، لا بأس، لا بأس‬
‫هذه غلطتي، غلطتي تماماً‬
‫- لقد استفزّزتك، أنا آسف‬
‫- يا للهول (هانيغان)، اجلب بعض الثلج‬
‫أنا على ما يرام، أنا على ما يرام‬
‫فعلاً، ليست غلطته، لقد استحققت ذلك، حسناً؟‬
‫من المفترض أن يتصرف‬
‫كضابط قانون محترف في جميع الأوقات‬
‫دعنا نجلب لك بعض الثلج، هيا بنا‬
‫- أجل‬
‫- هيّا بنا‬
‫(تيريزا ليزبون)‬
‫هذا... هذا اسم جميل‬
‫كيف حدث ذلك؟‬
‫يقول (هانيغان) إنه تعرّض للاستفزاز‬
‫السيد (جاين) يوافق على ذلك‬
‫- يقول إن الأمر غلطته‬
‫- يا له من فعل محترم‬
‫شرطي مع تاريخ يعتدي على زوج حزين‬
‫على جريمة قتل لضحية، ممتاز‬
‫آسفة حضرة الرئيس‬
‫آمل أن نتمكّن من إيجاد وسيلة لتصويب‬
‫الأمر بلا أن نقسو على (هانيغان)‬
‫إنه رجل صالح‬
‫لكنه تقليدي قليلاً‬
‫يقول السيد (جاين)‬
‫إنه لن يوجّه التهم‬
‫لنأمل أن يظل السيد (جاين) ودوداً‬
‫عندما يستيقظ في الصباح‬
‫مع صداع قوي ووقت للتفكير‬
‫يجب أن نجد وسيلة لنسعده‬
‫سيد (جاين)؟‬
‫المدير (فيرجيل مينيللي)‬
‫كلا، اجلس‬
‫آسف للغاية حيال كلّ هذا‬
‫أفهم أن العميل (هانيغان) قد اعتذر؟‬
‫- نعم فعل ذلك‬
‫- آمل أن يكون الأمر ساعدك‬
‫لقد أتيت إلى هنا لأعرف‬
‫آخر المستجدات حول (ريد جون)‬
‫نعم، أخبرتني العميلة (ليزبون)‬
‫أنا أتفهّم قلقك‬
‫(ريد جون) هو من أصعب‬
‫القضايا التي واجهناها‬
‫- كم عدد الضحايا (ليزبون)؟‬
‫- عشرة‬
‫- حتى الآن‬
‫- نعم‬
‫القبض عليه من قمّة أولوياتنا‬
‫- كم شخصاً استجوب فريقك؟‬
‫- أكثر من مئة‬
‫نحن نعيد تحليل جميع الأدلة المادية‬
‫أيضاً التي جمعتها شرطة (ساكرامنتو)‬
‫نتقاسم بعضاً منها‬
‫مع المباحث الفدرالية‬
‫نتابع الكثير من الخيوط المختلفة‬
‫لم نجد دليلاً بعد‬
‫لكننا سنعلمك حالما نجده‬
‫ما هي الخيوط؟ إلى أين تقود؟‬
‫- هل لديكم أيّ مشتبه بهم؟‬
‫- لا يمكننا البوح بتفاصيل التحقيق‬
‫- ليس لديكم أيّ مشتبه بهم‬
‫- إنه تحقيق معقد، ونعم، بطيء‬
‫لكن كلّ ما يمكن القيام به‬
‫يتمّ القيام به فعلاً‬
‫سأخبرك أمراً، سيد (جاين)‬
‫على جماعتي العودة للعمل الآن‬
‫أمامهم رحلة قيادة طويلة بالسيارة‬
‫لكن إذا لم تكن تمانع الانتظار هنا‬
‫عندما تعود العميلة (ليزبون)‬
‫أنا متأكد أنها ستكون سعيدة جداً‬
‫لتريك الملفات وتشرح لك القضية‬
‫هل هي في البلد؟ أمامهم رحلة قيادة‬
‫طويلة بالسيارة، هل هي في البلد؟‬
‫هل ترغب في مرافقتهم؟‬
‫أفضل بكثير رافق (ليزبون)‬
‫ستجيب عن أسئلتك على الطريق‬
‫- يعجبني ذلك‬
‫- جيد‬
‫"طريق بالقرب من (مالاكوف ديغنز)‬
‫مقاطعة (نيفادا)، (كاليفورنيا)"‬
‫مرحباً أيتها الرئيسة‬
‫- ما الذي يفعله هنا؟‬
‫- قصة طويلة‬
‫- (باتريك جاين)، مرحباً‬
‫- (تشو)‬
‫تظاهر بأنني لست هنا‬
‫حسناً، اسم الضحية (ونستون ديلينجر)‬
‫أصيب ثلاث مرات تلك سيارته‬
‫مرّ طاقم صيانة الطرق بجوار جثته‬
‫الساعة السادسة صباحاً‬
‫الطبيب الشرعي يقدّر أنه أصيب‬
‫عند منتصف الليل تقريباً‬
‫هناك بعض الأضرار‬
‫على الواجهة الأمامية‬
‫لا بد أنه صدم شيئاً، هل يمكن‬
‫أن تكون فورة الطرقات؟‬
‫أشك في ذلك‬
‫ليس هناك حطام في أيّ مكان قريب‬
‫وسّع البحث، انظر لو بإمكانك‬
‫أن تعرف مكان حدوث ذلك‬
‫- حسناً‬
‫- (ليزبون) تتحدث‬
‫ماذا تفعل الآن؟‬
‫حسناً، قام الجنائيون بعملهم‬
‫التقطوا كلّ الصور، سنقترب‬
‫حسناً، كما ترى يبدو أنه أصيب هنا‬
‫لاحظ الموضع الطبيعي للجثة‬
‫لا علامات جرّ‬
‫هذا الرجل... هذا الرجل نظيف جداً، جديدة‬
‫نصل إليهم أحياناً، وتكون عليهم الكثير‬
‫من الديدان، وكأنه قدر حساء يغلي‬
‫- متفجّرين ومتدفقين فحسب والرائحة...‬
‫- عذراً، عذراً، آسف‬
‫- هل على ما يرام؟‬
‫- أجل، أنا فقط... أشعر بالدوار فقط‬
‫قلت للطبيب الشرعي أن يأخذ الجثة‬
‫علينا جمع أماكن وجود (ديلينجر)‬
‫قبل أن يصل إلى هنا‬
‫هاتفه الخلوي‬
‫فواتير بطاقته الائتمانية‬
‫- تعقّب كلّ خطواته‬
‫- حسناً‬
‫- جد السيدة‬
‫- أية سيدة؟‬
‫السيدة التي كان على موعد غرامي معها‬
‫إذاً أنت وسيط روحاتي نوعاً ماً‬
‫- كيف عرفت ذلك، (كريسكين)؟‬
‫- ليس هناك من وسطاء روحانيين‬
‫هذه سيارة عازب‬
‫ويرتدي ملابس شخص معجب بنفسه‬
‫تفوح منه رائحة الكحول ونعناع النفس‬
‫والكثير من العطر موعد غرامي‬
‫حسناً، شكراً لك على مساهمتك‬
‫(تشو)، هل وجدت أيّ شيء؟‬
‫عثرت الشرطة على إيصال بطاقة‬
‫ائتمانية في سيارته‬
‫تناول العشاء في مطعم الليلة الماضية‬
‫مقهى (توسكاني)‬
‫اذهب إلى هناك‬
‫لنرى ماذا يمكنهم إخبارك عنه‬
‫كان والد الضحية قاضياً‬
‫بمحكمة الاستئناف‬
‫- يجب أن أذهب وأتحدث معه‬
‫- تلقيت‬
‫سأعود إلى (ساكرامنتو)، هل تريدني‬
‫أن أوصلك إلى أيّ مكان في طريقي؟‬
‫سأذهب معك‬
‫- إذاً كيف يجري الأمر؟‬
‫- أدخل، وأطرح الأسئلة على الناس‬
‫على الأرجح إنهم مستاؤون جداً‬
‫قد لا يكونون قادرين على إخباري بالكثير‬
‫الأمر لا يساعد عندما‬
‫يكون المكان مكتظاً بالناس‬
‫- هل أبقى هنا؟‬
‫- أفضّل ذلك‬
‫بالتأكيد، لا مشكلة‬
‫لا أريد التطفل‬
‫أيتها العميلة (ليزبون)‬
‫هل تمانعين لو تحدثنا هنا؟‬
‫زوجتي مضطربة للغاية‬
‫أفضّل ألا تسمعنا‬
‫- هذا (باتريك جاين)‬
‫- تشرفت، من هنا رجاءً‬
‫هل سمعت وزوجتك أية أخبار‬
‫عن ابنك في الآونة الأخيرة؟‬
‫تحدثنا على الهاتف في الأسبوع الماضي‬
‫هل كان في ورطة ما؟‬
‫أيتها العميلة، لديّ شعور مغث‬
‫بأن لا علاقة لـ(ونستون) بالأمر‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫لقد وضعت الكثير من الأفراد اليائسين‬
‫في السجن على مرّ السنين‬
‫أيّ واحد منهم قد يكون وراء ذلك‬
‫لمَ سيسعون وراءه؟ وليس وراءك؟‬
‫هل تريدين أن تؤذي رجلاً؟‬
‫لا تقتليه، بل اقتلي عائلته‬
‫- سنتحقق من ذلك بالتأكيد‬
‫- الإدمان على الكحول‬
‫- أمر فظيع‬
‫- هل كان (ونستون) يتعاقر الكحول ثانيةً؟‬
‫لن نعرف إلا بعد استلامنا‬
‫التقارير المخبرية‬
‫إذاً... أنت تفترض ببساطة؟‬
‫- كلا، أنا... افترضت من سلوكك‬
‫- أيّ سلوك سيدي؟‬
‫خيبة أملك فيه‬
‫بالنسبة إلى ابني، سيد (جاين)‬
‫أشعر بخيبة الأمل من نفسي‬
‫إنه فشلي، هل لديك طفل، سيد (جاين)؟‬
‫- كلا‬
‫- حسناً، إذاً لن تفهم‬
‫هل هناك أيّ شيء آخر‬
‫أيتها العميلة (ليزبون)؟‬
‫كلا سيدي‬
‫(ديلينجر) يترأس محكمة‬
‫دائرة الاستئناف الخامسة‬
‫هل تعرف كمية المتاعب التي قد أتورط فيها‬
‫إن غضب؟‬
‫- كلا، كم؟‬
‫- الكثير، يجب أن تفهم...‬
‫أجل؟ انتظر (تشو)‬
‫اعذرني‬
‫أكمل‬
‫تحدثت للتو إلى النادلة‬
‫في مقهى (توسكاني)‬
‫قالت إن (ديلينجر) جاء‬
‫الليلة الماضية مع امرأة‬
‫"قالت إنها بدت من طبقة متدنية"‬
‫"ثمل (ديلينجر) تماماً‬
‫وغادرت المرأة قبل وصول العشاء"‬
‫حقاً؟‬
‫كما تحدثت أيضاً لشركة سيارة الأجرة‬
‫التي أقلّت موعد (ديلينجر) الغرامي‬
‫اسمها (كيلي برباج)‬
‫ستأتي إلى المكتب يوم غد‬
‫شكراً‬
‫كنت محقاً، كانت الضحية‬
‫على موعد غرامي، تخمين ممتاز‬
‫- القراءة الباردة‬
‫- القراءة الباردة؟‬
‫أنت على سبيل المثال‬
‫تربّيت على يد والدين غير سويين‬
‫الأب، على الأرجح‬
‫لهذا السبب تحمّلت (هانيغان)‬
‫- أنا لا أتحمّل (هانيغان)‬
‫- تعاسته تذكّرك بتعاسة والدك‬
‫لقد اكتفينا لهذا اليوم‬
‫هل من مكان لأوصلك إليه؟‬
‫- ماذا عن ملفات (ريد جون)؟‬
‫- سيد (جاين)، أنا متعاطفة حقاً‬
‫أتفهّم كيف تشعر‬
‫لكنت سأشعر الطريقة نفسها على الأرجح‬
‫لكن لن تحقق أيّ شيء جيد من مطاردة هذا‬
‫الرجل، الهوس يدمّر الناس‬
‫اذهب إلى مكان آخر‬
‫حاول مواصلة حياتك‬
‫هذا ما قاله (هانيغان)‬
‫تعال إلى المكتب في الصباح‬
‫لكن نظّف نفسك، فأنت بحالة مزرية‬
‫اصعد‬
‫- مرحباً‬
‫- أهلاً‬
‫اسمك (كيمبل تشو)، أليس كذلك؟‬
‫هل سمّيت تيمّناً بشخصية (كيبلينغ)؟‬
‫- كلا، لماذا ما زلت هنا؟‬
‫- العميلة (ليزبون) طلبت مني ذلك‬
‫لقراءة ملفات (ريد جون)‬
‫- مرحباً‬
‫- أهلاً‬
‫(ليزبون) أخبرته أن يأتي‬
‫لقراءة ملفات (ريد جون)‬
‫- مرحباً‬
‫- حسناً، أهلاً‬
‫- تظاهر بأنني لست هنا‬
‫- حسناً‬
‫(كيلي برباج)‬
‫الفتاة التي تناولت العشاء مع الضحية‬
‫- غرفة الاستجواب رقم ثلاثة‬
‫- حسناً، شكراً‬
‫يمكنك الجلوس على ذاك المكتب‬
‫لا أحد يستخدمه‬
‫أجل‬
‫آنسة (برباج)، كيف تعرفين‬
‫(ونستون ديلينجر)؟‬
‫أعمل كساقية في حانة بـ(ثيرستي بوب)‬
‫في (هاغينوود)‬
‫- (ونستون) زبون منتظم‬
‫- لديه مشكلة في الشرب‬
‫- إنها حانة‬
‫- ماذا حدث خلال العشاء؟‬
‫كان عليّ أن أعرف‬
‫شرب زجاجتي نبيذ أحمر‬
‫قبل أن أتناول المعكرونة بالصلصة الحمراء‬
‫أخبرته بأنه كان ثملاً جداً‬
‫لإيصالي إلى المنزل‬
‫أصيب بالغضب، وركبت سيارة أجرة‬
‫اسمع، لو كان هذا لأن (ونستون) فعل‬
‫شيئاً الليلة الماضية، فلأنه كان ثملاً‬
‫- لم يكن ليؤذي ذبابة‬
‫- لقد مات، قُتل الليلة الماضية‬
‫- ماذا؟‬
‫- هناك من قتله‬
‫بعد ساعتين من مغادرة المطعم‬
‫هل لديك كلّة فكرة عمن فعل ذلك؟‬
‫- يا للهول‬
‫- تبدو تلك إجابة بنعم‬
‫كان هناك الرجل... كنا نتواعد‬
‫فسخت علاقتي لأنه كان متشائماً للغاية‬
‫بالتأكيد‬
‫اتصل بي مساء أمس‬
‫بعد أن عدت إلى المنزل‬
‫كان بحالة يرثى لها تماماً‬
‫قال إنه تتبّعني في موعدي الغرامي‬
‫ظلّ يتكلّم كم أن (ونستون) فاشل‬
‫وكيف أنه لا يستحقني‬
‫- ما اسمه؟‬
‫- (إيميت)، (إيميت كوكس)‬
‫مرحباً أيتها الرئيسة‬
‫تمّ اعتقال (كوكس) مرتين بتهمة الاعتداء‬
‫وتهمة حيازة مسدس معلّقة‬
‫- رائع، أما زال هذا عنوانه؟‬
‫- (برباج) تعتقد ذلك‬
‫حاول و(هانيغان)‬
‫تحديد مكانه والقبض عليه‬
‫يبدو فاتناً حقيقياً‬
‫اجمع فرقة تدخل سريع كاملة‬
‫قال إنك قلت إنه مسموح له‬
‫بأن يكون هنا‬
‫نعم، فعلت ذلك‬
‫لم أعتقد أنه سيظهر فعلاً‬
‫- اذهب واقبض على (كوكس)‬
‫- أمرك أيتها الرئيسة‬
‫سيد (جاين)‬
‫- سيد (جاين)‬
‫- يمكنك دعوتي بـ(باتريك)‬
‫- (باتريك)، تفضّل بالجلوس‬
‫- شكراً لك‬
‫- كنت تأملين ألا أعود؟‬
‫- نعم‬
‫بصراحة لا أعتقد أن عليك‬
‫قراءة الملفات‬
‫قال رئيسك إنه بإمكاني ذلك‬
‫أنت محقة‬
‫لربما يجب أن أبدأ حياة جديدة‬
‫لكنني لا أستطيع‬
‫سأجعلهم يحضرون الملفات للأعلى‬
‫هناك الكثير منها، في هذه الأثناء، ابق هنا‬
‫لا أمانع الانتظار هناك‬
‫لا أريد أن أكون عبئاً‬
‫أنت بمثابة تشتيت للمكتب لا أقصد‬
‫الإهانة لكن لديك حسّ شخص مشرّد‬
‫- لقد تنظّفت، كما طلبت مني‬
‫- إنها عملية، أليس كذلك؟‬
‫ادخل‬
‫اجلس، هيا‬
‫هكذا، جيد‬
‫حسناً (إيميت)‬
‫أوقف الترهات وأخبرنا بما حدث‬
‫تباً لك، لم أقترف شيئاً خاطئاً‬
‫حسناً، إذا لم تقترف شيئاً خاطئاً‬
‫إذاً ليس هناك سبب لعدم إخبارنا‬
‫بما حدث، أعطنا شيئاً‬
‫تتبّعت (كيل) وذاك الرجل إلى المطعم‬
‫خرجت (كيل) وركبت سيارة أجرة‬
‫بعد بضع دقائق، خرج ذاك الرجل‬
‫وبالرجل تقصد (ونستون ديلينجر)؟‬
‫إن كان هذا اسمه ركب سيارته، لذا تتبّعته‬
‫لمَ فعلت ذلك الآن؟‬
‫بصراحة، كنت أفكّر بأن أتبعه إلى منزله‬
‫أعبث معه قليلاً أسرق ماله وأيّ شيء آخر‬
‫- لكن لا ضرر ولا مخالفة، صحيح؟‬
‫- حسناً، (ونستون ديلينجر) مات‬
‫ليست غلطتي‬
‫كان الرجل يقود سيارته بسرعة كبيرة‬
‫ولم أستطع مجاراته، فعدت إلى المنزل‬
‫حسناً، هل تعرف رأيي؟‬
‫أعتقد أنه عندما توقف الرجل ليقضي حاجته‬
‫أنت قدت من خلفه‬
‫وقلت، يا للروعة لمَ لا أقتله هنا؟‬
‫أوفر الوقت، أوفر العناء‬
‫- هذا ما أعتقده‬
‫- يمكنك الاعتقاد كما يحلو لك‬
‫كلّ ما أقوله، دعيني‬
‫أستجوبه ثانيةً، سيتكلم (كوكس)‬
‫لا أعرف، أعتقد أنه يقول الحقيقة‬
‫أين صرنا؟‬
‫تحققت من التهديدات‬
‫التي وجّهت للقاضي (ديلينجر)‬
‫لا يبدو أن أحد هؤلاء الرجل‬
‫لديه الشجاعة للخروج من السجن وقتل (ونستون)‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- أمدّد ساقيّ فحسب‬
‫- هل من شيء آخر؟‬
‫- أجل، صدرت نتيجة المقذوفات‬
‫الرصاصات في الجثة‬
‫تطابق رصاصات من مسدس‬
‫استخدم في عملية سطو مسلح‬
‫في (أوكلاند) قبل ١٢ عاماً‬
‫هؤلاء الرجال في السجن لم يتم استعادة المسدس‬
‫بدّ من أن شخصاً آخر حصل عليه‬
‫لقد وجدت شيئاً‬
‫قبل تسعة أشهر، اتّهم (ونستون)‬
‫بالقتل غير المتعمد بالسيارة‬
‫قال المدعي العام إنه صدم وقتل‬
‫امرأة تدعى (ميا دوس سانتوس)‬
‫- بينما كان يقود سيارته في حالة سكر‬
‫- حسناً، ماذا حدث؟‬
‫تمّ إسقاط تهمة القتل الخطأ‬
‫قبل وصولها إلى المحاكمة‬
‫أقرّ بالقيادة تحت الثمالة‬
‫لم يقضِ أية فترة سجن‬
‫حسناً، كيف يحدث ذلك؟‬
‫لا أعرف، كان زوج (دوس سانتوس) غاضباً‬
‫عندما أسقطت التهم أصدر بعض التهديدات‬
‫من تعامل مع القضية؟‬
‫محقق من شرطة (ساكرامنتو)‬
‫يدعى (ناثانيل كيم)‬
‫- تحدث معه، أنا سأتحدث للزوج‬
‫- حسناً‬
‫أين هي ملفات (ريد جون)؟‬
‫كان يفترض تصل الآن‬
‫أجل، إنها في طريقها، تجديد صياغة‬
‫المكتب مدعومة من إدارة السجلات‬
‫عظيم، يا للروعة، أخبرهم بأن يستعجلوا‬
‫أنت، ستأتي معي‬
‫- أنا أبحث عن المحقق (ناثانيل كيم)‬
‫- وجدته أعمل هنا في أثناء إجازتي‬
‫شرطة (ساكرامنتو) رائعة‬
‫لكن النفقة وإعالة الأطفال مهلكة تماماً‬
‫- هذا بشأن (ونستون ديلينجر)؟‬
‫- صحيح‬
‫(ديلينجر) صدم (ميا دوس سانتوس)‬
‫المسكينة مباشرةً، كان لديها ٣ أطفال‬
‫- هذا صعب‬
‫- لمَ تمّ إسقاط تهمة القتل غير المتعمد؟‬
‫كانت لدينا أدلّة ظرفية‬
‫تضع (ونستون) في مسرح الحادث‬
‫لم يره أحد يصدمها‬
‫لكننا وجدنا الدماء على سيارته‬
‫بدا وكأنه دليل دامغ‬
‫صدرت نتائج المختبر‬
‫لم تكن دماء (ميا دوس سانتوس)‬
‫بلا دليل دامغ، لا قضية‬
‫كنا محظوظين‬
‫للحصول على تهمة القيادة تحت الثمالة‬
‫- هل تحققت من نتائج المختبر؟‬
‫- بالتأكيد، النتائج نفسها‬
‫والد (ونستون) قاضٍ‬
‫يعرف أناساً بجميع أنحاء النظام‬
‫نعم هو كذلك‬
‫ونعم هو يفعل ذلك‬
‫هل فكرت في احتمال تدخله؟‬
‫بحيث لا يدخل ابنه السجن؟‬
‫بالتأكيد، فكرت في ذلك‬
‫لن أقول ذلك‬
‫- لمَ لا؟‬
‫- الرجل ذو سلطة واسعة وهو مخيف‬
‫هل أتّهمه بعرقلة سير‬
‫العدالة بناءً على حدس؟ افعل ذلك‬
‫ماذا أجلب لك؟‬
‫"(دوس سانتوس)، (كرافت مركادو)"‬
‫هل سمعت شيئاً عن (ونستون ديلينجر)‬
‫في الآونة الأخيرة؟‬
‫سمعت أنه قُتل، هل هذا صحيح؟‬
‫- أين سمعت ذلك سيد (دوس سانتوس)؟‬
‫- لست متأكداً، من محامينا حسبما أعتقد‬
‫تعرفين، كنا نحضّر لرفع دعوى‬
‫بالقتل الخطأ ضد (ديلينجر)‬
‫ذلك لن يحدث الآن‬
‫وهل كنت على اتصال مع السيد‬
‫(ديلينجر) منذ وفاة زوجتك؟‬
‫كلا، ليس مؤخراً‬
‫بعد أن أسقطت التهم‬
‫ألم تبحث عنه لتهدده عدة مرات؟‬
‫أجل، كنت غاضباً حقاً‬
‫وقلت أموراً فيها الغضب‬
‫ما كان عليّ فعل ذلك‬
‫هذا غبي‬
‫كلا، لم يكن أمراً غبياً‬
‫ذلك الرجل قتل ابنتي‬
‫لقد ترك أطفالها من دون أمهم‬
‫ولم يحدث له أيّ شيء‬
‫كان يجب أن تفعل أكثر من ذلك‬
‫كان يجب أن تؤذيه‬
‫بالطريقة التي آذانا بها‬
‫مرحباً‬
‫- ما الذي توصلنا إليه؟‬
‫- تحققت من (كريستيان دوس سانتوس)‬
‫لا اعتقالات، لكنه كان يعاني‬
‫من مشكلات بالعمل منذ وفاة زوجته، مع الزبائن‬
‫- يتابع دورة للتحكم بالغضب‬
‫- وماذا عن القاضي؟‬
‫راجعنا حساباته المصرفية‬
‫لا تحويلات مالية كبيرة‬
‫عندما تمّ إسقاط الاتهام بالقتل‬
‫لو دفع مالاً لشخص ما‬
‫فليس هناك من أثر على ذلك‬
‫لا أثر عن السيارة التي صدمها (وينستون‬
‫ديلينجر) في الليلة التي قتل فيها‬
‫هناك بعض أفراد الشرطة‬
‫بالخارج يبحثون عن الحطام‬
‫- هذا كلّ شيء؟‬
‫- حسناً، إنها قضية صعبة أيتها الرئيسة‬
‫لنبدأ من البداية‬
‫اجلبوا جميع المتورطين في القضية‬
‫سنستمع إلى قصصهم ثانيةً‬
‫لربما سنكتشف شيئاً‬
‫سنفعل ذلك‬
‫أول دفعة من ملفات (ريد جون)‬
‫أين تريدينها؟‬
‫يمكنك أن تتركها هناك وحسب‬
‫إنه متحمّس فعلاً، صحيح؟‬
‫"شرطة (ساكرامنتو)"‬
‫سيد (جاين)، قبل أن تنكبّ في ذلك‬
‫أريد أن أطلب منك معروفاً‬
‫أحتاج إلى مساعدتك‬
‫حسناً، جميع المشتبه بهم في جريمة‬
‫قتل (ديلينجر) داخل تلك الغرفة‬
‫أحدهم يكذب على الأرجح‬
‫وأحدهم هو القاتل على الأرجح‬
‫أريدك أن تدخل، أن تلقي نظرة على كلّ واحد منهم‬
‫وتخبرني إن رصدت الكاذب‬
‫- أنا؟‬
‫- يبدو أن لديك موهبة‬
‫أخبرتك، أنا لست وسيطاً روحياً‬
‫أنا دجّال، هل تسمعينني؟ أنا محتال‬
‫أنا أصدقك لكن أياً كانت، فهي موهبة‬
‫فكرت لمَ لا نستفيد منها؟‬
‫- لا أستطيع‬
‫- نحن في طريق مسدود هنا، هيّا‬
‫مرحباً جميعاً، هذا (باتريك جاين)‬
‫إنه مستشار لدى مكتب التحقيقات المركزي‬
‫قبل أن نبدأ بالاستجواب‬
‫سوف... سنرى ما سيفعله‬
‫سيد (جاين)؟‬
‫مرحباً يا جماعة‬
‫سؤال سريع، أيّ واحد منكم‬
‫قتل (ونستون ديلينجر)؟‬
‫- بحقك، هذا أمر مثير للسخرية‬
‫- ماذا؟‬
‫- لن أجلس هنا وأستمع لهذا‬
‫- هل هو جدي؟‬
‫ليهدأ الجميع رجاءً‬
‫كان ذلك يستحق المحاولة‬
‫العميلان (تشو) و(ريغزبي)‬
‫سيبدآن بإجراء الاستجوابات، شكراً جزيلاً‬
‫هلا تأتي معي يا حضرة القاضي‬
‫انتظري لحظة‬
‫أعتقد أنني أعرف من فعل ذلك‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫- متأكد تماماً‬
‫هلا يجلس الجميع ثانيةً‬
‫عذراً، من فضلكم‬
‫- ماذا الآن؟‬
‫- هيّا‬
‫- هل أنت متأكد تماماً؟‬
‫- ٧٠ بالمئة‬
‫هل لديك أوراق الـ(تاروت)؟‬
‫- أوراق الـ(تاروت)؟‬
‫- كلا‬
‫سيداتي سادتي‬
‫آسف لأنني أهدر وقتكم، لو...‬
‫لقد سمعت ما يكفي من هذا‬
‫حضرة العميلة (ليزبون)، حقاً؟‬
‫- هذا أمر شائن‬
‫- أخبره أيها القاضي‬
‫أحتاج لحظة واحدة وحسب‬
‫هناك شيء أريد أن أريكم إياه‬
‫شيء قد تجدونه مذهلاً‬
‫لقد كنت وسيطاً روحانياً‬
‫كنت أقرأ الأفكار، وأتحدث مع الأموات‬
‫إنما لم أكن أفعل ذلك‬
‫بالطبع لم أكن أفعل ذلك‬
‫لأنه ليس هناك وسطاء روحانيين‬
‫أو من وسطاء‬
‫أو لم أقابل واحداً على الأقل‬
‫القوى الروحانية ليست إلا حيل‬
‫إنها تلاعب عقلي، إنها مراقبة‬
‫لكنها تنجح‬
‫هناك قاتل في هذه الغرفة‬
‫وسأستخدم قوى روحانية شبيهة‬
‫لأقنع القاتل بالاعتراف‬
‫هذه ترهات‬
‫باختصار أول شخص يغادر هو القاتل‬
‫كما قلت الآن، ليس هناك‬
‫شيء كالوسطاء الروحانيين‬
‫فلنكن واضحين بهذا الخصوص‬
‫لكن العقل البشري قوي بشكل مذهل‬
‫يمكنه أن يفعل أشياءً فعلاً‬
‫نشعر أحياناً أنها كالسحر‬
‫وأريد أن أريكم‬
‫الآن، عادةً سأستخدم‬
‫أوراق الـ(تاروت) لهذا الغرض‬
‫لكن بهذه القضية، هذه ستفي بالغرض‬
‫طالما أنكم مستعدون لاستخدام المخيلة‬
‫تحمّلوا معي‬
‫أيتها العميلة (ليزبون)، هلا تخلطين‬
‫هذه الأوراق بدقة من فضلك‬
‫شكراً لكم على صبركم‬
‫- خذ‬
‫- شكراً لك‬
‫الآن‬
‫ما أريده منكم من دون النظر أن تختاروا ورقة‬
‫وجهها إلى لأسفل، لكن أولاً...‬
‫وهذا مهمّ جداً‬
‫قبل أن تأخذوا الورقة‬
‫أغمضوا عيونكم وفكروا‬
‫في آخر حلم مخيف راودكم‬
‫تذكروا آخر مرة استيقظتم فيها‬
‫وأنتم ترتجفون من الخوف‬
‫فعلتم ذلك؟ جيد‬
‫شكراً لكم، افتحوا عيونكم‬
‫خذوا ورقة، أبقوا وجهها إلى الأسفل‬
‫وضعوا يدكم عليها‬
‫شكراً لكم‬
‫اسمعوا تعتقدون أنكم قمتم بخيار عشوائي‬
‫لكن في الواقع ، قام العقل الباطني‬
‫بخيار ذات معنى‬
‫وبهذه الطريقة سيتمّ الكشف عن القاتل‬
‫سيدة (ريسينوس)، حلمت بأن ابنتك‬
‫كانت تسقط في مكان مظلم جداً‬
‫ولم تستطيعي إيقافها، صرخت بأنك‬
‫تحبّينها، لكنها لم تستطع سماعك‬
‫- نعم‬
‫- ولهذا السبب اخترت العشاق‬
‫حضرة القاضي (ديلينجر)‬
‫أنت حلمت بالموت‬
‫واخترت الموت‬
‫(كيلي)، لا يمكنك التخلص من الفكرة‬
‫أنك لن تجدي أبداً حباً حقيقياً‬
‫- واخترت المجنون‬
‫- كيف تفعل ذلك؟‬
‫سيد (كيم)‬
‫لديك الكثير من الأحلام المخيفة‬
‫لكن لا يمكنك تذكرها‬
‫مع ذلك، أنت شرطي، لذا أنت تعتقد‬
‫أن القواعد لا تنطبق عليك‬
‫واخترت الساحر‬
‫- خدعة جميلة‬
‫- أجل، مجرد خدعة‬
‫سيد (دوس سانتوس) أنت تحلم بأن تحلم بأنك محاصر‬
‫بقفص كالحيوان‬
‫وتحلم بهروب فظيع عنيف‬
‫اخترت الشيطان‬
‫لا شيء من هذا صحيح‬
‫والسيد (كوكس)‬
‫تحلم باستمرار بكلّ الناس‬
‫الذين آذيتهم بأن يعودوا للانتقام‬
‫احزر؟ لديهم الحلم نفسه‬
‫اخترت الرجل المشنوق‬
‫في الواقع، هذا ليس... صحيح‬
‫كانت هذه الورقة مع السيد (كيم)‬
‫- ماذا يعنيه ذلك؟‬
‫- هذا يعني أنك قتلت (ونستون ديلينجر)‬
‫- أجل، صحيح، أعطني فرصة‬
‫- كلا، لا فرصة، أنت فعلت ذلك‬
‫العقل الباطني لا يكذب أبداً‬
‫ذنبك مكتوب على تلك الورقة‬
‫وواضح على تعابير وجهك‬
‫- كلا، لم أفعل، أرجوك، هذه خدعة الورق‬
‫- نعم، كانت ذلك‬
‫لكن عندما قلت إنه بإمكاني استخدام‬
‫اختيارك للورقة للكشف عن القاتل‬
‫بدوت قلقاً بعض الشيء‬
‫لبرهة، أنت فحسب ومن ثمّ بدوت مرتاحاً‬
‫عندما لم أتمكن من قراءة حلمك‬
‫وبعد ذلك عندما رأيت الرجل المشنوق‬
‫صار لون وجهك شاحباً‬
‫كلا، كلا، هذا أمر مثير للسخرية‬
‫يرى الكلّ ذنبك لكننني لا أرى دافعك‬
‫لماذا (ناثانيل)؟ لمَ قتلته؟‬
‫انظر إليّ‬
‫لماذا (ناثانيل)؟ تبدو كشخص صالح‬
‫تأتي من والدين صالحين‬
‫لماذا قتلته؟‬
‫حسناً، اللعنة عليّ‬
‫هذا هو القاتل الذي تبحثين‬
‫عنه أيتها العميلة (ليزبون)، هذا القاتل‬
‫كانت لديك الأدلة‬
‫ضد (ونستون ديلينجر)‬
‫ذهبت إلى المختبر، بدّلت عينة الدم‬
‫من المصدّ بعينة أخرى‬
‫لماذا فعلت ذلك؟‬
‫أنا شريك صامت في الحانة‬
‫كلّ ما أملكه في ذلك المكان‬
‫تمّ رفع دعوى قضائية علينا السنة‬
‫الماضية، تعرّض رجل للضرب في قتال‬
‫- وهل خسرت الحانة الدعوى القضائية؟‬
‫- كنت سأخسر كلّ قرش لديّ‬
‫لكن عندما تولّيت قضية (ديلينجر) وجدت‬
‫أن والده سيطلب الالتماس من الدعوى‬
‫لا بدّ من أن القاضي كان خائفاً‬
‫من دخول ابنه السجن؟‬
‫أجل، كان مرتعباً‬
‫كان متأكداً من أن ابنه سيقتل بسبب‬
‫كلّ الأشخاص الذين وضعهم بالسجن‬
‫لذا ذهبت إلى القاضي وعقدت اتفاقاً‬
‫سيصدر حكماً لصالح الحانة‬
‫لو كنت سأخفي الأدلّة ضد (ونستون)‬
‫كيف عرّض ذلك (ونستون) للقتل؟‬
‫في تلك الليلة، كنت في الفراش، نائماً‬
‫واتصل بي (ونستون) مخموراً في حالة ذعر‬
‫قال إنه كان يقود‬
‫وصدم شخصاً ما... ثانيةً‬
‫قلت إن عليه تحمّل المسؤولية والاتصال بالشرطة‬
‫قال إنه إذا لم أساعده، سيفضح‬
‫الاتفاق الذي أجريته مع والده‬
‫كان سيدمّر حياتي المهنية‬
‫"لذا خرجت إلى المكان لمقابلته"‬
‫اسمع، لقد صدمته هناك‬
‫سيارتي‬
‫اسمع، لا بدّ من أنه خرج عن الطريق‬
‫أو ما شابه‬
‫حسناً، لا تقف هناك وحسب‬
‫ساعدني‬
‫أنت مدين لي، لقد أنقذك أبي‬
‫افعل شيئاً الآن‬
‫كان مذعوراً‬
‫لا يمكنه إيجاد الجثة‬
‫"اعتقد أن من صدمه ما زال حياً‬
‫وابتعد من المكان"‬
‫- "أقصد... كان فاقداً للسيطرة"‬
‫- لا بدّ من أنه في مكان ما هنا‬
‫- "وعندها عرفت"‬
‫- لا بدّ من أن يكون هنا‬
‫"إذا لم أفعل شيئاً‬
‫تجاه هذا الأحمق حالاً..."‬
‫(ونستون)‬
‫"سوف يبتزّني بقية حياتي"‬
‫آسف‬
‫هل وجدتم الرجل الذي صدمه؟‬
‫لا بدّ من أنه ما زال هناك في مكان ما‬
‫لا‬
‫لكن الشرطة وجدت غزالاً صدمته‬
‫سيارة خارج الطريق‬
‫- لا بدّ من أنه كان ثملاً للغاية لمعرفة الفرق‬
‫- غزال؟ صدم غزالاً؟‬
‫ممتاز‬
‫إذاً (مينيللي) وظّف حقاً‬
‫هذا الرجل المدعو (جاين)؟‬
‫حسناً، لقد كشف شرطياً فاسداً‬
‫وخلع قاضياً من منصبه‬
‫هذه نقاط مهمة بالنسبة إلينا‬
‫بالنسبة إلى (مينيللي)، فهو بطل‬
‫هل يعرف (هانيغان) بهذا الخصوص؟‬
‫أجل، لكنه لا يريد العمل مع (جاين)‬
‫لذا سينقل إلى وحدة أخرى‬
‫- أية فكرة عمّن سيستبدل (هانيغان)؟‬
‫- لا أعرف حتى الآن‬
‫هناك صف جديد من المتدربين سيتخرج‬
‫قد نحصل على واحد منهم‬
‫الملفات هناك لو أردتما إلقاء نظرة‬
‫مثل هذه‬
‫إنها ظريفة ولا تناسبك‬
‫للمرة الأخيرة‬
‫هل أنت متأكد من أنك تريد القيام بهذا؟‬
‫- نعم أنا متأكد‬
‫- حسناً، لقد حاولت‬
‫لقد فعلت ذلك‬
‫شكراً لك‬
‫هلا نذهب‬
‫ها نحن ، سأعود إلى المنزل‬
‫اتصل بي إن أردت شيئاً‬
‫"شرطة (ساكرامنتو)"‬
‫- نعم؟‬
‫- "(فيرجيل مينيللي)؟"‬
‫- نعم، من المتحدث؟‬
‫- (ألكسا شولتز) من المباحث الفدرالية‬
‫التقينا في مؤتمر الأدلّة‬
‫الجنائية في (روانوك)‬
‫المديرة (شولتز)‬
‫كم يسرني سماع صوتك‬
‫أفهم أن مكتب التحقيقات وظّف مستشاراً‬
‫جديداً، رجل يدعى (باتريك جاين)؟‬
‫نعم، يدهشني أنك تعرفين ذلك‬
‫لم أكن أدرك أنك تتبعين توظيفاتنا بكثب‬
‫السيد (جاين) متصل بقضية مهتمّين فيها‬
‫القاتل المتسلسل المعروف بـ(ريد جون)‬
‫- "أنا أتصل لطلب خدمة"‬
‫- وما هي؟‬
‫سأكون ممتنة لو أعطيتني‬
‫تحديثات بقضية (ريد جون)‬
‫"بهذه الطريقة، عندما يسألني رئيسي عما‬
‫يجري، فسيكون لديّ شيء لأخبره له"‬
‫لنقلها بصراحة (أليكسا)‬
‫لمَ سأفعل ذلك؟ ما فائدتي؟‬
‫من المفيد أن يكون لديك صديق‬
‫بالمباحث الفدرالية، أليس كذلك؟‬
‫"وأنا صديقة جيدة"‬
‫حسناً، أنا من كبار المؤمنين‬
‫في التعاون بين الوكالات‬
‫"لا أرى سبباً يمنعنا من ذلك"‬
‫أتطلع شوقاً لذلك (فيرجيل)‬
‫بالمناسبة، هناك أمر أعتقد أنك تودّ‬
‫أن تعرفه حول (باتريك جاين)...‬
‫هل تعرف كيف كان مختفياً عن الأنظار‬
‫في العام الماضي؟ أتعرف أين كان؟‬
‫- كلا‬
‫- في مستشفى للأمراض العقلية، بالتوفيق‬
‫- تمّ الأمر‬
‫- شكراً لك‬
‫"مكتب التحقيقات (كاليفورنيا)"‬
‫صباح الخير‬
‫مرحباً أيتها الرئيسة‬
‫استلمنا قضية جديدة، (فريسنو)‬
‫- أحضر (ريغزبي) ولنغادر قبل الزحمة‬
‫- حسناً‬